Patates Çocuklar
Kiralık Kız Arkadaş
"Aile ve Kız Arkadaş"
Bekaretini kaybetmeni kutlamak için parti yapıyoruz!
Ne?
Bu kadın kapımın önünde ne anlatıyor?
Hadi ama, çekinme.
İlk kezi atlatmak devasa bir olaydır! Bir erkeğin yeniden doğuşu!
Bu şeyler ağır, içeri gelebilir miyim? Doğum günün kutlu olsun!
Yeniden bebek oldun, Efendim.
Tanrısal Karakter Tasarımları
Kimmiş güzel bebek?
Okşama!
Ama ilk için bayağı iddialı bir kız seçmişsin.
Mizuhara-san'ı tattıktan sonra diğer kadınlar yok hükmünde kalır.
Gelecek cinsel hayatın için endişeleniyorum
O-Oh...
Hemen kutlamak istedim ama bir seyahate de çıkmam gerekti.
Arkadaşlarla
Umrumda değil tabii
Ha... Gerçekten mi?
Neyse, içeri giriyorum.
Detayları içerde anlat
Bu şeyler ağır
Dur orada!
Ne?! Onunla yatmamış mısın?!
Sesini alçalt!
Ichinose
Ya Mizuhara duyarsa?!
Şaka mı bu?!
Otelde kaldınız! Özgürleştirici bir yaz çayırının yanında!
İkiniz baş başa!
21 ve 20 yaşında bir erkek ve kadın, kaplıcalı ve lezzetli yemekli bir otelde!
Aynı odada bir gece geçirdiniz!
Yukata ne oldu? Giydi mi?!
Neredeyse iç çamaşırıyla bu kadar yakındın!
S-Sanırım?
Sana inanmıyorum.
Tüylerim ürperdi...
Bu kız bir şeyleri yanlış anlamış!
Usta, senin hiç mi yumurtan yok?
Çekim daha önemliydi.
Üstelik Mizuhara'nın öyle bir niyeti falan yoktu.
Ha, bir de siktir git!
geeeerindim
Doğru, şimdi hatırladım!
O olaydan sonra Ruka-chan'la başımın ne belaya girdiğini biliyor musun?!
Ha, kafamda iki tane şişik de bıraktı, yani o konuda eşitiz.
Tam bir manga sahnesi gibiydi
Eşitiz, tabii ya!
Hak etmişsin
Siz o işi yaparsanız vazgeçer diye düşünmüştüm.
İkinizin de çaresiz bakirler olduğunuzu tahmin edemezdim
Hayatımı uzaktan yönetecek değilsin!
Ama en azından bir ilerleme kaydettiniz mi?
Vay, tam bir emoji gibisin!
Okuması çok kolay
İyi ki öyle, yoksa boşuna bir seyahat olurdu.
Amaç film çekmekti!
Ama bu kötü haber.
WeTube'da gördüm
Birlikte bir gece geçirip de hiçbir şey yapmayan çoğu insan sonunda sadece arkadaş kalıyor.
G-Gerçekten mi?
Mizuhara-san o kadar mesafeli ki artık can sıkıcı olmaya başladı.
Bu konuda ne yapacağız?
Bazıları ona tatlı ve saf diyebilir ama...
Hey, fısıldaman beni korkutuyor.
Mizuhara-san!
M-Mizuhara!
Burada başka insanların da yaşadığının farkındasın, değil mi?
Ne hakkında konuşuyorsunuz ki?
Üstelik ilk tanıştığımızda komşuları rahatsız etmekten şikayet eden kimdi?
Ü-Üzgünüm!
Neden özür diliyorum ki?
Baaaaakış
Zor olmuştur
(öyle demiyorum)
Bu arada, gribin geçmiş gibi.
E-Evet, önemsizdi!
Goblin öldürmek kadar kolaydı.
Ustayla
Sadece film hakkında konuşuyorduk.
Ha? Bir sorun mu var?
Kesinlikle hayır. Her şey yolunda.
Umarım öyledir.
Ah, doğru. Gösterim Itabashi'deki bir sinemada olacak, değil mi?
Tekerlekli sandalye
ve her şey
hazır olacak
Büyükannemi alıp direkt oraya gideceğim.
Tamam. Destekçilere zaten haber verdik.
Şimdi sadece teşekkür hediyeleri ve biletleri göndermemiz gerekiyor.
Harika. Lütfen bu işle ilgilen.
Çok sıcak
T-Tabii.
Böyle sohbet ederken,
aynı takımmışız gibi hissediyorum.
Güzel bir his.
Öhöm.
Bakiiş
Ölüm bakışı
Ölüm bakışı...
Ne? Ruka-chan?!
B-Burada ne yapıyorsun?!
Şans eseri buralardaydım.
Bir kız arkadaşın uğraması
normal değil mi?
Tabii, tamamen normal!
Bakiiş
Bu kötü! Kesin şuna dönüşecek...
Zaten Ben Varım
Yıldırımı!!!
Kazuya-kun, bir saniyeliğine bile kızsız kalamaz mısın?!
Geçmişte de oldu
(tatil olayı)
...işte bu!
D-Düşündüğün gibi değil, sevgilim.
Seni dışlamıyorduk. Sadece şans eseri...
Evet, Ruka-chan. Tesadüfen karşılaştık.
Ah, bana takılma.
Beni hiç rahatsız etmiyor.
Şu tatlı sohbetinize devam edin.
Chizuru-san, sen sadece kiralık bir kız arkadaşsın,
Yaemori-san da sadece bir komşu.
Erkek arkadaşım böyle güzel kızlarla çevriliyken
çok mutlu olmalı.
Değil mi, Kazuya?
Ru... Ruka-chan?!
Ne de olsa ben Kazuya'nın kız arkadaşıyım.
Kazuya eğleniyorsa, bana da yeter.
Salla
Titre Titre
Oh, bu arada, böyle dışarıda sohbet ederek komşuları rahatsız ediyorsunuz.
Salla
Titre Titre
Sık
O zaman neden ikiniz odalarınıza geri dönmüyorsunuz?
Biz de gidelim mi, Kazuya?
Hava çok sıcak! Hadi birlikte duş alalım!
Ah...
Duş yok—ah!
Be-ra-ber!
Ne...
Agape...
Kıyafetlerini çıkar, Mizuhara-san!
Neden?
Birini arayıp buluşman lazım falan!
Başka bir seyahate çık
Ama neden?!
Ona ne diyeceği ikisinin kararına bağlı.
Ne hayal ettiğini bilmiyorum ama
Çıkıyorlar, yani büyük bir mesele değil.
Adıyla hitap etse ne olur?
Evet, ama...
Neredeyse çamaşır yıkadığımı unutuyordum.
Çarp
Mizuhara-san fiziksel hasara karşı bağışıklığı olan son boss gibi.
Ne düşünüyorlar ki?
Sadece bir isim, ama büyütüyorlar.
Normal. Tamamen normal.
Kazuya...
Bu neydi şimdi? Aptal mıyım ben?!
Kazuya!
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
İşte orada.
Günaydın.
Daha da yakışıklı olmuşsun
Seni tekrar görmek güzel, Kazuya-kun.
İ-iyi olduğunu görmek güzel!
Y-Yani öyle mi düşünüyorsun?
Üzgünüm, mekânı kontrol edeceğimizi söylediğimde, o da gelmekte ısrar etti.
Dışarı çıkma izni aldı
Üzülme. Her şeyin o gün mükemmel gitmesini bekleyemeyiz, bu yüzden iyi oldu.
Buna bir prova diyelim o zaman
Gelebildiğim için çok mutluyum. Çok heyecanlandım.
Sonra sizi aşk kuşlarını yalnız bırakacağım ♥
Yine de birlikte geçirdiğiniz zamana daldığım için özür dilerim.
B-Bundan pek emin değilim!
Mizuhara her zamanki gibi sevimli.
Telefonlar,
gözlerinizi kaçırmanıza
yardımcı olacak
modern aletler
Al, su.
Büyükannesine iyi bakan bir torun...
Teşekkürler.
Sanki bir film kurgusu gibi
Bu rolde gerçekten parlıyor!
Ne, gelmiyor musun?
Ha? Ah, evet, bir saniye bekle!
Vay, bu ekran mı?!
Toplamda 200 koltuk var,
ve sinemamızın üçüncü büyük perdesi.
O gün mekân destekçilerle dolup taşacak.
Sayuri-san tekerlekli sandalyesinde kalıp
filmı Chizuru-san'la birlikte izleyebilir.
Bunu sağlamak için gerekli düzenlemeleri yapacağız.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Şu an filmi oynatamayız,
ama kurgu sorunsuz ilerliyor ve 30'unda tamamlanacak.
Salla Salla
Büyükanne?!
Vay canına! Yani, 200 kişi mi?!
O dev ekranda sen olacaksın ve tüm gözler üzerinde olacak!
Neden bu kadar heyecanlanmıyorsun?!
Filmler zaten böyle bir şey.
Ne kadar alaycı.
Ama gerçekten sabırsızlanıyorum.
O ekranda ne kadar muhteşem görüneceğini görmek istiyorum.
Ha?
Hey, Büyükanne!
Ne?
Ah, canım benim.
Al, bir mendil.
Sanki çoktan oradaydın gibi hissettim.
Çok tuhaf. Sanki filmi çoktan izlemişim gibi.
Çok abartılı. Tuvalete gidiyorum.
Tamam.
Teşekkürler, Kazuya-kun.
Sen olmasaydın Chizuru'yu perdede göremezdim.
Sana minnettarım.
Hem Chizuru hem de ben, hayatımızda senin gibi biri olduğu için çok şanslıyız.
Sayuri-san...
Böyle güzel bir insana bu kadar zamandır yalan söylüyoruz...
Sana nasıl karşılık vereceğimi bulmalıyım.
Ah, gerek yok.
Öyle deme! Kendimi çok kötü hissederim!
Bizim için çok şey yaptın.
O da sana güzel vakit geçirtir, emin ol.
Güzel vakit...?
Ben sadece Mizuhara'nın yanında olmaktan mutluyum.
Chizuru-san benim için hep ulaşılmaz olacak.
Neden benim gibi biriyle takıldığını anlamıyorum...
Neden... benimle çıkıyor.
Hiç mantıklı değil.
Yarın bile bıktığını söylese, anlarım.
Kazuya-kun...
Yanılıyorsun! İkiniz birbirinize çok uygun!
Birbiriniz için yaratılmışsınız!
Belki de öyleyiz
S-Sence mi?
Ama son zamanlarda bunu kabullendim.
Gözümde o bir dahi.
Üstelik inanılmaz çalışkan.
Onun hayallerine böyle ortak olabilmek...
Hayatımda ilk kez bir şey başarmış gibi hissediyorum.
İstediği her şeyi elde edemediği bir dünya çok kötü olurdu.
Erkek arkadaşı olmasam bile hep yanında olmak istiyorum.
O benim için bundan çok daha önemli.
Bir kez daha söyle.
Kaydetmeyi unuttum!
Ses kaydı
Sesli not
Bunu Chizuru'nun duyması lazım
Ah, lütfen!
Buna gerek yok!!
Gidelim mi?
Dönüşte bir kahve alırım
Tuvalete de gitmem gerek.
Benim için sıcak kahve
Burada bekleyelim.
Chizuru.
Sana sormam gereken bir şey var.
Ha? Bu da nereden çıktı şimdi?
Chizuru, hayalini kovalamak
sana acı mı çektiriyor?
Kendini sadece ikimize karşı
bir sorumluluk hissederek mi zorluyorsun?
Bana hayallerimin gerçekleşeceğini söylemeyi bırak!
Ah, sadece bu muydu?
Öyleyse, ben iyiyim.
Tabii ki inişler çıkışlar oluyor,
ama bir hayalin peşinden gitmekten keyif alıyorum
ve bu değişmeyecek.
Aslında, gidip ona kahve konusunda yardım edeyim.
Ona neden aktris olabileceğini söyledin ki?!
Buna karşıyım!
Onu cesaretlendirmek sorumsuzluk!
Ah, ne var yani? Seni seviyorum, Sayuri!
Ve ben senden nefret ediyorum!
Ben Chizuru'nun tarafındayım!
Hayaller gerçek olur!
Bunu bir ömür boyu duydum!
Oyunculuk gerçekten seçkin bir kulüp!
Sırf istediğin için
girebileceğin bir şey değil!
Yani, ne, hayaller gerçekleşmiyor mu?
Ha?
Eminim bazı hayaller gerçekleşiyordur,
ama bu ayrı bir konu!
Gerçekçi olup olmaması
önemli olan şey değil.
Hayaller gerçek olabilir.
O umut ışığı, bu acımasız dünyada
yolunu bulmana yardım edebilir.
Peki bir kişinin, sadece bir kişinin,
sana hayalinin gerçek olabileceğini
söylemesinde ne sakınca var?
Katsuhito-san...
Ama, Sayuri...
Eğer senden önce ölürsem,
Chizuru'ya sormanı istiyorum.
Hayallerinin peşinden koşmak sana acı mı veriyor?
Yüreklendirmem sana yük mü oldu?
Chizuru'nun acı çektiğini görmek istemiyorum,
bir saniyeliğine bile.
Kazandın, Katsuhito-san.
Chizuru, tahmin edebileceğimden
çok daha güçlü bir kızmış.
Artık hayallerinin peşinden koşmaktan keyif alan
zarif bir genç kadın ve hiçbir gerçek onu yıkamaz.
Bunu görüyor musun, Katsuhito-san?
Bir filmde oynayacak.
Yüzü gümüş ekranlarda parlayacak,
tüm kalbiyle oynarken,
şüphesiz ona büyük bir alkış
tutacak bir izleyici kitlesiyle çevrili olacak.
Sonra her zamanki utangaç gülümsemesini takınacak ve teşekkür için onlara eğilecek.
Tanrım, bu yaşlı kadını bile utandırmaya yeter.
Gerçek bir yıldız gibi parlayacak,
sence de öyle değil mi?
O zaman verdiğin karar
doğru olduğunu kanıtladı.
Bunu görüyor musun?
İzliyor musun, Katsuhito-san?
Ne kadar utanç verici şeyler
söylüyorum yine...
Onun erkek arkadaşı bile değilim
Her neyse, keşif sırasında
bir sorun çıkmadı.
Ve kurgunun yakında
biteceğini söylüyorlar...
Bunu gerçekten görecek!
Hı? Ha?
M-Mizuhara?
Beni mi bekliyordun?!
Mizuhara neden burada?
Bu ne, bir pusu mu?
Kiralık bir randevuda
falan değiliz
Büyükannem çok mutlu oldu.
O-Oh, bunu duymak güzel.
Bu yüzden sana tekrar teşekkür etmek istedim.
Ben gidip kahveleri alayım!
Ha? Hey, bak!
Ambulans çağırmalı mıyız?
İyi mi?
Ailesi nerede? Yakınlarda mı?
Biri gidip onları bulsun.
Burada onun yakını olan var mı?
Her halükarda, gerçekten
bir ambulans çağırmalıyız!
Başına ne geldiği belli mi?!
İyi misin? Beni duyuyor musun?
Önemli olan kendine inanmaktır.
Birisi, herhangi biri!
Sayuri Nine!
Birisi ambulans çağırsın!
Hayır... Tepki vermiyor!
Mizuhara, hastaneyi haberdar et!
Mizuhara...
Neden...
Neden oldu bu?
Ona gezdirerek tehlikeye mi attık? Şimdi nasıl?
Sayuri Nine ve Mizuhara'ya şu anda ne oluyor?
Mizuhara'yı hiç böyle görmemiştim...
Mizuhara, nasıl?
İyidir, değil mi? Bugün iyi görünüyordu.
Geçen seferki gibi iyileşir, değil mi?
İyi görünmüyor.
Doktor bunun üstesinden gelmesinin zor olduğunu söyledi.
Bu gece ya hep ya hiç.
Görünüşe göre kendini çok zorlamış.
İyi görünmüyor mu? Bu gece ya hep ya hiç mi?
O... Sayuri Nine ölecek mi?
Olamaz! Şaka yapıyor olmalısın!
Mizuhara...
Ben, şey... Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Üzgünüm.
Benim için bir film çekmeni istedim, ama sanırım izleyemeyecek.
Sana minnettarım.
Sayende ona elinden gelen her şeyi yaptığımı söyleyebilirim.
Hayal kırıklığına uğramadığımı söylersem yalan olur, ama pişman değilim.
Ne? Ne diyor bu şimdi?
Bu durumda pişman olmayacak tek bir insan bile yoktur!
O zaman o yüz ifadesi neydi?
Ya bu?!
Büyükanneni tüm kalbinle seviyorsun!
Bu yüzden yalanlarıma bile katlandın!
O senin kalan tek ailen!
Çıldırmışcasına üzgün, incinmiş ve perişan olmalısın!
Film meselesi de aynı!
Kiralık kız arkadaşlık yapmanın,
tüm paranı biriktirmenin, o döküntü evde yaşamanın sebebi buydu,
oyunculuk becerilerini geliştirmenin...
Günler geçti, geçti, geçti, geçti...
Elinden gelen her şeyi verdin!
Öyleyse neden...
Neden şimdi cesur bir yüz takınıyorsun?!
Ayrıca, bence boşuna olmadı gerçekten.
Kitlesel fonlama hakkında çok şey öğrendim,
ve film portföyümü güçlendirecek.
Hem çok eğlendim.
Bu insanlarla bir film yapmak...
Sanki bir okul festivali gibiydi.
Yine de...
Sanırım Tanrı en acımasız oyunları oynayabiliyor.
Acaba...
Eğer onun gerçek erkek arkadaşı olsaydım,
ona bir sarılmayla teselli verebilir miydim?
Seni aptal!
Ne düşünüyorum ben böyle?
Asıl acı çeken Mizuhara!
Benim ağlamam tam bir saçmalık!
Peki, ben içeri döneyim.
Tamam.
Sayuri Nine bilinci yerinde mi?
Ha? Ah...
Emin değilim.
Doktor bizi duyabildiğini söylüyor,
ama tepki vermiyor.
Buna razı mısın?
Ona bizimle ilgili gerçeği söylememeye razı mısın?
Gerçek bir çift olmadığımızı söylememeye?
Ne?!
Bunu çoktan konuştuk!
Ömrünün son anlarında ona acı çektirmek mi istiyorsun?!
Ya sen?
Bunu atlatabilecek misin?
Geçen seferden beri düşünüyorum.
Onu üzmemek için yalanı sürdürmek gerçekten doğru karar mı?
Ömrünün son anlarında,
eğer rol yapıp geriye kalan tek aile üyene yalan söylemeye devam edersen...
Bu, hayatının sonuna kadar seni suçluluk duygusuyla baş başa bırakmaz mı?
Eminim Sayuri Nine bunu istemez.
Gerçekten huzur içinde gidebileceğini söyleyebilir misin?
Bir yalan sayılır mı ki?!
Bunun için artık çok geç.
Bunu sen de kabullendin işte!
E-Evet, ama...
Bu bizim son şansımız olabilir.
...seni.
Sana kızgın olarak ölebilir.
Bana sorun değil.
Önce kendi duygularını öne çıkarmanı istiyorum!
Saçmalık. Yapılabilecek en akılsızca şey bu.
"Acı gerçek"ten daha sinir bozucu bir şey yok.
Bu gerçekten doğru mu?
Onu üzmek bir çözüm değil. Bunu anlıyorum.
Sayuri büyükanne gerçeği söylesek bile bize kızmazdı,
Mizuhara da bunu biliyor.
Ama biraz önce söyledikleri, suçluluk duyduğunu kesin olarak kanıtlıyor.
Eğer öyleyse, rol yapmaya devam eder, itiraf etmez ve sonra pişman olursa,
işte o zaman bu, hiçbir işe yaramaz!
Eminim Sayuri büyükanne anlardı...
Ötesini boş ver.
Şu an Mizuhara'nın öncelikle kendini düşünmesi gerekiyor.
Sonuçta, kimsenin yapabileceği bir şey yok...
Artık Mizuhara için yapabileceğim hiçbir şey kalmadı...
Tabular
Yayın
Hayır, yapabileceğim bir şey var!